Repository: FraxinusAcer/gdm-settings
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: Theme Name
zh_hant: 主題名稱

source: Type of Background
zh_hant: 背景類型

source: Whether GDM background should be an Image, Color or Default.
zh_hant: GDM 背景應該是圖片、顏色或預設。

source: Background Image
zh_hant: 背景圖片

source: The image file to use as GDM background
zh_hant: 用來當作GDN背景的圖片檔案

source: Background Image Adjustment
zh_hant: 背景圖片調整

source: Strategy for adjustment of background image.
zh_hant: 背景圖片調整策略。

source: Background Color
zh_hant: 背景顏色

source: The Color to use as GDM background
zh_hant: 用來作為GDM背景的顏色

source: Pointer speed
zh_hant: 游標速度

source: Pointer speed for the touchpad. Accepted values are in the [-1..1] range (from “unaccelerated” to “fast”). A value of 0 is the system default.
zh_hant: 觸控板游標速度。可接受的數值範圍為 [-1..1]（從「沒有加速」到「快速」）。 0 為系統預設值。

source: If the night light mode is enabled
zh_hant: 如果已啟用夜燈模式

source: Night light mode changes the color temperature of your display when the sun has gone down or at preset times.
zh_hant: 夜燈模式會在日落時或預定時間變更顯示器的色溫。

source: Temperature of the display when enabled
zh_hant: 啟用時顯示器的溫度

source: This temperature in Kelvin is used to modify the screen tones when night light mode is enabled. Higher values are bluer, lower redder.
zh_hant: 此開爾文溫度用於在啟用夜燈模式時修改螢幕色調。數值越高越藍，越低越紅。

source: Use the sunrise and sunset
zh_hant: 使用日出和日落

source: Calculate the sunrise and sunset times automatically, from the current location.
zh_hant: 自動從目前位置計算日出和日落時間。

source: The start time's hour
zh_hant: 開始時間的小時

source: When “schedule-automatic” is disabled, use this start time in hours.
zh_hant: 當「自動排程」已停用時，使用此開始時間的小時。

source: The start time's minute
zh_hant: 開始時間的分鐘

source: When “schedule-automatic” is disabled, use this start time minutes.
zh_hant: 當「自動排程」已停用時，使用此開始時間的分鐘。

source: The end time's hour
zh_hant: 結束時間的小時

source: When “schedule-automatic” is disabled, use this end time in hours.
zh_hant: 當「自動排程」已停用時，使用此結束時間的小時。

source: The end time's minute
zh_hant: 結束時間的分鐘

source: When “schedule-automatic” is disabled, use this end time minutes.
zh_hant: 當「自動排程」已停用時，使用此結束時間的分鐘。

source: Power button action
zh_hant: 電源按鈕動作

source: The action to take when the system power button is pressed. This action is hard-coded (and the setting ignored) on virtual machines (power off) and tablets (suspend).
zh_hant: 按下系統電源按鈕時要執行的動作。此動作在虛擬機器（關閉電源）和平板電腦（暫停）上是硬編碼的（而且設定被忽略）。

source: Enable power-saver profile when battery is low
zh_hant: 電池電量低時啟用省電模式

source: Automatically enable the "power-saver" profile using power-profiles-daemon if the battery is low.
zh_hant: 如果電池電量低時，使用 power-profiles-daemon 自動啟用「power-saver」設定檔。

source: Dim the screen after a period of inactivity
zh_hant: 一段時間沒有活動後暗淡螢幕

source: If the screen should be dimmed to save power when the computer is idle.
zh_hant: 當電腦空閒時，是否應該將螢幕調暗以節電。

source: Whether to blank screen when session is idle
zh_hant: 是否在工作階段空閒時顯示空白螢幕

source: If the screen should be blanked to save power when the computer is idle.
zh_hant: 當電腦空閒時，是否應該將螢幕顯示為空白以節電。

source: Time before session is considered idle
zh_hant: 工作階段被視為空閒之前的時間

source: The number of minutes of inactivity before the session is considered idle.
zh_hant: 在工作階段被視為空閒之前的不活動分鐘數。

source: Whether to suspend when inactive and using battery
zh_hant: 是否在沒有活動和使用電池時暫停

source: Sleep timeout for computer when on battery
zh_hant: 使用電池時電腦的睡眠逾時

source: The amount of time in minutes the computer on battery power needs to be inactive before it goes to sleep. A value of 0 means never.
zh_hant: 使用電池供電的電腦在進入睡眠狀態之前需要處於不活動狀態的時間，以分鐘為單位。數值 0 表示永不。

source: Whether to suspend when inactive and plugged in
zh_hant: 是否在沒有活動和使用外接電源時暫停

source: Sleep timeout for computer when plugged in
zh_hant: 使用外接電源時電腦的睡眠逾時

source: The amount of time in minutes the computer on AC power needs to be inactive before it goes to sleep. A value of 0 means never.
zh_hant: 電腦在接通交流電時，閒置多久（分鐘）後進入睡眠模式。若設定為 0，則表示永不進入睡眠模式。

source: Whether to apply top bar tweaks to extracted theme
zh_hant: 是否將頂欄調整套用於提取的主題

source: Whether to disable top bar arrows
zh_hant: 是否停用頂欄箭頭

source: Whether to disable top bar rounded corners
zh_hant: 是否停用頂欄圓角

source: Whether to change top bar text color
zh_hant: 是否變更頂欄文字顏色

source: Top bar text color
zh_hant: 頂欄文字顏色

source: Whether to change top bar background
zh_hant: 是否變更頂欄背景

source: Top bar background color
zh_hant: 頂欄背景顏色

source: GDM Settings
zh_hant: GDM 設定

source: Customize your login screen
zh_hant: 自訂你的登入畫面

source: Change GDM Settings; Apply theme and background, change cursor theme, icon theme and night light settings, among other things.
zh_hant: 更改 GDM 設定；套用主題和背景、變更游標主題、圖示主題和夜燈設定等。

source: Main Window (Desktop Mode)
zh_hant: 主視窗（桌面模式）

source: Sidebar (Mobile Mode)
zh_hant: 側邊欄（移動模式）

source: Appearance Settings (Mobile Mode)
zh_hant: 外觀設定（移動模式）

source: Show debug information (in Markdown format)
zh_hant: 顯示偵錯資訊（以 Markdown 格式）

source: Show application version
zh_hant: 顯示應用程式版本

source: Set verbosity level manually (from 0 to 5)
zh_hant: 手動設定詳細等級（從 0 至 5）

# Argument of --verbosity option
source: LEVEL
zh_hant: 等級

source: Enable verbose mode (alias of --verbosity=5)
zh_hant: 啟用詳細模式（別名 --verbosity=5）

source: Enable quiet mode (alias of --verbosity=0)
zh_hant: 啟用安靜模式（別名 --verbosity=0）

source: Invalid verbosity level {level}. Must be 0, 5, or in-between.
zh_hant: 無效的詳細程度 {level}。必須是 0、5 或介於兩者之間。

source: Following programs are required to be installed <b>on the host system</b> for this app to function properly but they are not installed on the host system.
zh_hant: 為了使此應用程式正常運行，需要<b>在主機系統上</b>安裝以下程式，但是它們並沒有安裝在主機系統上。

source: This app requires the following software to function properly but they are not installed.
zh_hant: 此應用程式需要以下軟體才能正常運作，但它們尚未被安裝。

source: Click <a href="{url}">here</a> for instructions on how to install these dependencies on your system.
zh_hant: 點點選<a href="{url}">這裡</a>檢視如何在您的系統上安裝這些相依套件的說明。

source: Missing Dependencies
zh_hant: 缺少依賴項

source: OK
zh_hant: 好的

source: Default Shell Theme File Lost
zh_hant: 預設外殼主題檔案遺失

source: The app needs but could not find an unmodified default shell theme file. To fix the issue, reinstall 'gnome-shell-common' or 'gnome-shell' package.
zh_hant: 應用程式需要、但找不到未修改的預設 shell 主題檔案。要解決此問題，請重新安裝 'gnome-shell-common' 或 'gnome-shell' 套件。

source: Donation Request
zh_hant: 捐款請求

source: Not Interested
zh_hant: 沒有興趣

source: Donate
zh_hant: 捐贈

source: Settings reloaded
zh_hant: 設定已重新載入

source: Session settings loaded successfully
zh_hant: 工作階段設定已成功載入

source: Load session settings is NOT supported in Flatpak version
zh_hant: 載入會話設定在 Flatpak 版本中不支援

source: Reset settings successfully
zh_hant: 重置設定成功

source: Failed to reset settings
zh_hant: 重置設定失敗

source: Import
zh_hant: 匯入

source: Settings were successfully imported from file
zh_hant: 設定已成功從檔案匯入

source: Failed to import. File is invalid
zh_hant: 匯入失敗。檔案無效

source: Settings were successfully exported
zh_hant: 設定已成功匯出

source: Failed to export. Permission denied
zh_hant: 匯出失敗。權限被拒絕

source: Failed to export. A directory with that name already exists
zh_hant: 匯出失敗。具有該名稱的目錄已存在

source: Copyright 2021-2023 Mazhar Hussain
zh_hant: 版權所有 2021-2023 Mazhar Hussain

source: Applied current display settings
zh_hant: 已套用目前顯示設定

source: Failed to apply current display settings
zh_hant: 套用目前顯示設定失敗

source: '$XDG_CONFIG_HOME/monitors.xml' file is required to apply current display settings but it does not exist. In order to create that file automatically, open system 'Settings' and change some display options there.
zh_hant: 需要 '$XDG_CONFIG_HOME/monitors.xml' 檔案來套用目前的顯示設定，但該檔案不存在。 為了自動建立該檔案，請打開系統「設定」並更改一些顯示選項。

source: Monitor Settings Not Found
zh_hant: 找不到顯視器設定

source: Default shell theme extracted to '{folder}' as '{name}'
zh_hant: 預設的 shell 主題已提取到 '{folder}'，名稱為 '{name}'

source: Failed to extract default theme
zh_hant: 提取預設主題失敗

source: Choose File
zh_hant: 選擇檔案

source: (None)
zh_hant: （無）

source: Choose
zh_hant: 選擇

source: Images
zh_hant: 圖片

source: All Files
zh_hant: 全部檔案

source: Choose Image
zh_hant: 選擇圖片

source: Appearance
zh_hant: 外觀

source: Fonts
zh_hant: 字體

source: Top Bar
zh_hant: 頂欄

source: Sound
zh_hant: 聲音

source: Mouse & Touchpad
zh_hant: 滑鼠和觸控板

source: Display
zh_hant: 顯示

source: Login Screen
zh_hant: 登入畫面

source: Power
zh_hant: 電源

source: Tools
zh_hant: 工具

source: Settings applied successfully
zh_hant: 設定套用成功

source: Failed to apply settings
zh_hant: 套用設定失敗

source: Didn't apply. Chosen background image does not exist anymore. Please! choose again.
zh_hant: 未套用。選擇的背景圖片已不存在。請重新選擇。

source: Didn't apply. Chosen logo image does not exist anymore. Please! choose again.
zh_hant: 沒有套用。選擇的標識圖片不再存在。請！再次選擇。

source: The system may start to look weird/buggy until you re-login or reboot.
zh_hant: 系統可能會開始看起來怪怪的或有錯誤，直到你重新登入或重新開機。

source: Log Out?
zh_hant: 登出？

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Log Out
zh_hant: 登出

source: Importing from file '{filename}'
zh_hant: 正在從檔案「{filename}」匯入

source: Importing from standard input
zh_hant: 正在從標準輸入匯入

source: Failed to parse import file
zh_hant: 解析匯入檔案失敗

source: Failed to read import file. Not encoded in UTF-8
zh_hant: 讀取匯入檔案失敗。不是使用 UTF-8 編碼

source: Imported file does not have section '{section_name}'
zh_hant: 匯入的檔案沒有章節「{section_name}」

source: Imported file does not have key '{key_name}' in section '{section_name}'
zh_hant: 匯入的檔案在「{section_name}」區段中沒有「{key_name}」這個鍵值

source: Exporting to file '{filename}'
zh_hant: 正在匯出至檔案「{filename}」

source: Cannot write to file '{filename}'. Permission denied
zh_hant: 無法寫入檔案「{filename}」。權限被拒絕

source: Cannot write to file '{filename}'. A directory with the same name already exists
zh_hant: 無法寫入檔案 '{filename}'。已經存在相同名稱的目錄

source: Exporting to standard output
zh_hant: 正在匯出至標準輸出

source: Backing up default shell theme …
zh_hant: 正在備份預設外殼主題…

source: Accent Color
zh_hant: 強調色

source: Themes
zh_hant: 主題

source: Shell
zh_hant: 外殼

source: Icons
zh_hant: 圖示

source: Cursor
zh_hant: 游標

source: Background
zh_hant: 背景

source: Type
zh_hant: 類型

source: Default
zh_hant: 預設

source: Image
zh_hant: 圖片

source: Color
zh_hant: 顏色

source: The image to use as background
zh_hant: 用作背景的圖片

source: Image Adjustment
zh_hant: 圖片調整

source: Fit To Screen
zh_hant: 符合螢幕尺寸

source: Repeat
zh_hant: 重複

source: The color to use as background
zh_hant: 用作背景的顏色

source: Apply current display settings
zh_hant: 套用目前顯示設定

source: Resolution, refresh rate, monitor positions, etc.
zh_hant: 解析度、重新整理頻率、顯示器位置等。

source: Apply
zh_hant: 套用

source: Night Light
zh_hant: 夜燈

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Schedule
zh_hant: 排程

source: Sunset to Sunrise
zh_hant: 從日落至日出

source: Manual Schedule
zh_hant: 手動排程

source: Times
zh_hant: 時間

source: From
zh_hant: 從

source: To
zh_hant: 至

source: Color Temperature
zh_hant: 色溫

source: Font
zh_hant: 字體

source: Antialiasing
zh_hant: 抗鋸齒

source: Standard
zh_hant: 標準

source: Subpixel
zh_hant: 亞像素

source: None
zh_hant: 無

source: Hinting
zh_hant: 微調

source: Full
zh_hant: 完全

source: Medium
zh_hant: 中等

source: Slight
zh_hant: 輕微

source: Scaling Factor
zh_hant: 縮放系數

source: Refresh
zh_hant: 重新整理

source: Load session settings
zh_hant: 載入工作階段設定

source: Reset settings
zh_hant: 重置設定

source: Import from file
zh_hant: 從檔案匯入

source: Export to file
zh_hant: 匯出至檔案

source: About
zh_hant: 關於

source: Quit
zh_hant: 退出

source: _Apply
zh_hant: 套用 (&A)

source: Disable Restart Buttons
zh_hant: 停用重新啟動按鈕

source: Disable User List
zh_hant: 停用使用者列表

source: Enable Logo
zh_hant: 啟用標識

source: Whether to show a logo below user list
zh_hant: 是否在使用者列表下方顯示標識

source: Logo
zh_hant: 標識

source: The image to show below user list
zh_hant: 顯示在使用者列表下方的圖片

source: Welcome Message
zh_hant: 歡迎訊息

source: Enlarge
zh_hant: 放大

source: Message
zh_hant: 訊息

source: Cursor Size
zh_hant: 游標大小

# Cursor Size
source: Default
zh_hant: 預設

# Cursor Size
source: Medium
zh_hant: 中等

# Cursor Size
source: Large
zh_hant: 大

# Cursor Size
source: Larger
zh_hant: 更大

# Cursor Size
source: Largest
zh_hant: 最大

source: Mouse
zh_hant: 滑鼠

source: Pointer Acceleration
zh_hant: 游標加速

source: Automatic
zh_hant: 自動

source: Disabled
zh_hant: 已停用

source: Enabled
zh_hant: 已啟用

source: Natural Scrolling
zh_hant: 自然捲動

source: Scrolling moves the content, not the view.
zh_hant: 捲動移動的是內容，而不是視圖。

source: Pointer Speed
zh_hant: 游標速度

source: Touchpad
zh_hant: 觸控板

source: Disable while Typing
zh_hant: 打字時停用

source: Tap to Click
zh_hant: 點擊以點擊

source: Two-finger Scrolling
zh_hant: 雙指捲動

source: Scroll by swiping with two fingers.
zh_hant: 用兩根手指滑動即可捲動。

source: Power Button Behavior
zh_hant: 電源按鈕行為

source: Do Nothing
zh_hant: 什麼都不做

source: Suspend
zh_hant: 暫停

source: Hibernate
zh_hant: 休眠

source: Ask
zh_hant: 詢問

source: Automatic Power Saver
zh_hant: 自動節電

source: Enables power saver mode when battery is low.
zh_hant: 當電池電量低時啟用省電模式。

source: Dim Screen
zh_hant: 暗淡螢幕

source: Reduces the screen brightness when the computer is inactive.
zh_hant: 當電腦閒置時降低螢幕亮度。

source: Turn Screen Off
zh_hant: 關閉螢幕

source: Whether to turn the screen off after a period of inactivity.
zh_hant: 是否在一段時間沒有活動後關閉螢幕。

source: Delay
zh_hant: 延遲

source: Time in minutes after which screen will turn off.
zh_hant: 螢幕將在幾分鐘後關閉。

source: Automatic Suspend
zh_hant: 自動暫停

source: Pauses the computer after a period of inactivity.
zh_hant: 一段時間不活動後暫停電腦。

source: On Battery Power
zh_hant: 使用電池供電時

source: Time in minutes after which the computer will suspend.
zh_hant: 電腦將在幾分鐘後待機。

source: When Plugged In
zh_hant: 使用外接電源時

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Over Amplification
zh_hant: 過度放大

source: Allow raising volume above 100%
zh_hant: 允許將音量提高到 100% 以上

source: Event Sounds
zh_hant: 事件聲音

source: Input Feedback Sounds
zh_hant: 輸入回饋聲音

source: Default Shell Theme
zh_hant: 預設外殼主題

source: Include Top Bar Tweaks
zh_hant: 包括頂欄調整

source: Extract default shell theme
zh_hant: 提取預設外殼主題

source: Extract
zh_hant: 提取

source: Tweaks
zh_hant: 調整

source: Change Text Color
zh_hant: 更改文字顏色

source: Text Color
zh_hant: 文字顏色

source: The color of text in top bar
zh_hant: 頂欄文字顏色

source: Change Background Color
zh_hant: 更改背景顏色

source: The color of top bar background
zh_hant: 頂欄背景顏色

source: Disable Arrows
zh_hant: 停用箭頭

source: Disable Rounded Corners
zh_hant: 停用圓角

source: Accessibility
zh_hant: 無障礙

source: Always Show Accessibility Menu
zh_hant: 總是顯示無障礙選單

source: Clock
zh_hant: 時鐘

source: Show Weekday
zh_hant: 顯示工作日

source: Show Seconds
zh_hant: 顯示秒

source: Time Format
zh_hant: 時間格式

source: AM/PM
zh_hant: 上午／下午

source: 24 Hours
zh_hant: 24 小時

source: Show battery percentage
zh_hant: 顯示電池百分比
